# CROC-IT-School

### Оглавление
1. [Описание проблемной ситуации](#описание-проблемной-ситуации)
2. [Основные стейкхолдеры проблемной ситуации](#основные-стейкхолдеры-проблемной-ситуации)
3. [Решение](#решение)
4. [Основные стейкхолдеры решения](#основные-стейкхолдеры-решения)
5. [Функциональные требования к системе](#функциональные-требования-к-системе)
6. [Экраны системы/Пользовательские интерфейсы](#экраны-системыпользовательские-интерфейсы)
7. [Функциональные компоненты решения](#функциональные-компоненты-решения)
8. [Технологии для создания компонентов решения](#технологии-для-создания-компонентов-решения)
9. [Ресурсы](#ресурсы)
10. [Команда](#команда)
11. [Риски](#риски)
12. [MVP](#mvp)

[Хронология курса "Школа ИТ решений"](CROC_Chronology.md)

## Паспорт проекта

#### Описание проблемной ситуации
> Наш пользователь - Александр Жигулев. Он
хочет отслеживать работу учеников на дистанционных уроках.
Но не может, потому что ему мешает отсутствиее постоянного контакта с учениками, отсутствие возможности видеть одновременно всех учеников, а так же отстутствие возможности вмешиватся в самостоятельную работу учеников.
Существующие решения, такие как: Zoom, Google meet. Не предоставляют инструментов, способных помочь в решении вышеперечисленных трудностей.  

#### Основные стейкхолдеры проблемной ситуации
- [Учитель](/files/project_passport/stakeholders/teacher.md)
- [Заинтересованный ученик](/files/project_passport/stakeholders/student1.md)
- [Незаинтересованный ученик](/files/project_passport/stakeholders/student2.md)
- [Администрация школы](/files/project_passport/stakeholders/school_administration.md)
#### Решение
#### Основные стейкхолдеры решения
#### Функциональные требования к системе
#### Экраны системы/Пользовательские интерфейсы
#### Функциональные компоненты решения
#### Технологии для создания компонентов решения
#### Ресурсы
#### Команда
#### Риски
#### MVP



[Хронология курса "Школа ИТ решений"](CROC_Chronology.md)